# Проект Бота на aiogram

Привет! Добро пожаловать в проект Бота на aiogram. Этот проект представляет собой пример использования библиотеки aiogram для создания Telegram-бота с функциями обработки сообщений, команд и многое другое.

## Описание

Проект Бота на aiogram предоставляет базовую структуру и примеры кода для создания Telegram-бота, используя библиотеку aiogram, которая является мощным фреймворком для разработки ботов на платформе Telegram.

Основные функции, предоставляемые этим проектом, включают:

-   Обработка текстовых сообщений от пользователей
-   Обработка команд и вызовов клавиатуры
-   Расчет площади круга
-   Расчет дискриминанта
-   Расчет площади треугольника
-   Расчет площади ромба

## Требования

Прежде чем начать использовать проект Бота на aiogram, убедитесь, что у вас установлены следующие зависимости:

-   Python 3.7 или более поздняя версия
-   Библиотека aiogram (установите ее с помощью `pip install aiogram`)

## Установка и запуск

1.  Склонируйте репозиторий проекта:`https://github.com/ARTEMlasd/math-bot.git`  
2.  Перейдите в каталог проекта:`cd math-bot`
3.  Установите зависимости:`pip install -r requirements.txt`  
4.  В файле `bot.py` настройте токен бота, который вы получили от BotFather:
5. `TOKEN = 'YOUR_BOT_TOKEN'`
6.  Запустите бота: `python bot.py` 

## Использование

Проект Бота на aiogram предоставляет пример бота с несколькими командами:

-   `/start` - Начало работы с ботом.
-   `/help` - Выводит список доступных команд.
-   `/S_круга` - Расчет площади круга.
-   `/Discriminant` - Расчет дискриминанта.
-   `/S_Треугольника` - Расчет площади треугольника.
-   `/S_Ромба` - Расчет площади ромба.

Пример кода для обработки этих команд:

python code:
```python
from aiogram import Bot, types 
from aiogram.dispatcher import Dispatcher
from aiogram.utils import executor
```